D'accord, on l'a déjà fait
plusieurs fois,
je vais donc le faire vite.
J'ai joint une vidéo original
si vous voulez le voir au ralenti.
Alors, clickez sur démarrer un nouveau
projet Android Studio.
Notre application va
s'appeler Court Counter.
Et tant qu'on n'ait
rien changé,
le domaine de votre société
devrait être un correct android.example.com.
Et après je vais vous laisser décider
où localiser votre projet.
Le Téléchargements n'est peut-être pas un bon endroit,
je vais donc le changer pour moi-même.
Je vais le placer dans Documents.
Comme avant, nous concevons uniquement
pour un portable et une tablette, et
nous allons utiliser API Level 15.
On se base sur ce que l'on connait, on utilise
Blank Activity, et on garde ses valeurs par défaut.
Ok, ça va charger pendant
un certain temps.
Ok, super, et
voilà ma nouvelle appli Court Counter.
Avançons, et nous allons en faire
plus que simplement une appli Hello World.